روح الشجرة
لطالما ظننت
أننا نحب بعضنا بصدق
لكن الآن
نهاية الحب الحقيقي
هل هذا صحيح؟
ما الفرق
ما الفرق بين الوحوش؟
حقا مختلفان بين الخالدين والشيطان
اتضح
أيها الخالدون العجوز
ما يقوله صحيح
كنت أعرف
في قلبك
أنت تحتقر الشيطان على الإطلاق
ماذا لو كنت شيطاناً؟
في هذا العالم الثلاثة
‫باستثناء أخوك والإله ياو لينغ‬
لا أحد يقف تحت قدمي
ماذا؟
أي نوع من الخالدين والشيطان؟
عندما أقتل منزل الخالد
عندما يركعون أمامي
ستعرف
من هو الحاكم
من هو التافه؟
ملك الشيطان
سواء كنت تتظاهر بأنك شيطان البحيرة
أو محاربة العالم الثالث لإثبات نفسك
أنت مخطئ
شخص مثلك
لا يفهم ما هو الكرامة الحقيقية
دعني أخبرك
أولئك الذين يشتقون إلى عامة الشعب هو الاحترام
الشخص الذي يدوس على حياة الإنسان هو الضعف
أنا زي شوي
من أجل الزواج من شخص حقير مثلك
قل لي مرة أخرى
قلت
من أجل الزواج
من أجل الزواج منك
أتمنى أن تكون معي
إلى الأبد
لن نلتقي أبداً
زي شوي
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
كيف يمكنك فعل هذا بي؟
هل تعرف
تحولت إلى شيطان البحيرة لأخدعك
لقد ذهبت إلى عالم الثلاث لأثبت نفسي
لأثبت أنك لم تتزوج بشكل خاطئ
حتى لو كنت شيطاناً
أنا زوجك
وأنا أيضاً الأفضل
أي إله؟
أي الخالد؟
لا يمكنهم مقارنتي
هكذا
جنية زي شوي
انتحر
نعم
في ذلك الوقت
كان الإله مغلقاً
يشعر إله ضوء القمر بخطر أختي
وذهب على الفور
لكن
فات الأوان
‫لذلك فإن اللعنة التي وضعتها قوية للغاية
‫لقد بذلت قصارى جهد إرسال أفراد العائلة المائية
لا يمكن حلها
على أي حال ليس له علاقة بك
السبب الذي أريد أن أخبرك به اليوم
لأجعلك تعرف
أن الشياطين ضعيفة
أعلم
أنّه ساعدك في العالم البشري
لكنه جنرال الشياطين
إنه شرير
لو نينغ
أعلم أنك تريد رد الجميل له
من النادر أن يستمع إليك
في يوم ما
عندما يكون لديه أفكار شريرة
عليك إقناعه
بالنسبة إلى فو جون
أنت الشخص الوحيد الذي يمكنه جذبه إلى الخير
سيد تشو
أليس لديك القوة الخالدة؟
ألا يمكنك
أن
هل أطبخ قليلا
هذا ليس خطئي
ينقصني دواء
حجر النجوم الذي أرسله هينا
من الصعب تغييرها
من الجيد أن تنجح
هذا اله حقا شخص جيد
من الصعب العثور على حجر النجوم
لقد أرسلها
نعم
من الصعب أن أدين له بمعروف هذا الشيطان
هي لم تطلب منك أن تدفعه
أنت على حق
هو
جيد حقا
إنه مجرد مزيد من المشاكل
لو لم يعطيك تشكيلة مياو هوا الستة نجوم
لا أحتاج إلى العشب القديم لتعويض جسدك
ماذا تفعل هنا؟
لا يمكنني إخبار الخالد بذلك
إذا علم الخالد
أنني أعطيت الدواء إلى هيه
سيقتلني
لقتلي
‫لقد قطع هذا اله يد من أجلي‬
وأصبت بجروح خطيرة
أشعر بالذنب أيضًا
أريد إخفاء الخالد لوه قه
وكأنك لص
من هو لص؟
لا لا
ماذا؟ ماذا؟ استمع إليه
أسمع كلامه الفارغ
أنا   لماذا أتيت
لا يجب أن
في قصر تشونغ يانغ
لماذا أتيت إلى هنا
لكن لماذا يبدو
أنك مذنب
هل هناك؟
ماذا في الصندوق
أخرجه
‫اعتقدت أن هناك لص في جبل شييي‬
لم يكن لصًا خارجيًا
إنه لص
أي سارق؟
هذه كلها أشيائي الخاصة
ألا يمكنني أن أهديها للآخرين؟
أنا
أنا أنا مجرد خادم
مشاهدة المرح فقط
إنها هي
أنت
بما أنك تريد إرسالها
فلتهديه معي
هذا وريد التنين السحري
بالرغم من أنه لا يستطيع مقارنة وريد ملك الشيطان
لكن ليس بعيدًا
إنه مفيد لصابة يده
اتضح أنك لاحظت ذلك
هل بحثت عنه لفترة طويلة؟
هي هو صديقي أيضًا
لقد نسيت
إن الخالدون مخلصون للغاية
لا يمكن أن تجعل زوجتي تشعر بالأسف
وذهبت لأسدد لك الجميل
عجوز
منذ متى غادر لونينغ؟
ربما ليس وقت طويل
لقد اتفقنا
‫بمجرد عودته لا يهم إذا كان هناك أي أخبار‬
سيأتي لرؤيتي
أعتقد هذه المرة
تخليت عني في ذهني
في المرة القادمة
سأحبسها
حتى لا تتركني أبدا
جنرال فو
هذا كلام عاطفي
ما الفائدة؟
إذا غضب السيد لو نينغ
عليك أن
كل كلمة
اصمت
جنرال فو
يبدو أن أحدهم هنا
لو نينغ
هذا هو وريد التنين الذي وجده الخالد خصيصًا لك
شكراً لك
إنه دقيق جدًا
هذه الأعشاب والتعويضات
يناسبني تماما
اتضح أن هذا الشيء الذي أرسله من شعاع liễu
أخي
هل يمكنك التوقف عن اعتبارها كنز؟
لم يأخذك على محمل الجد
انظر
لقد أرسلت بعض الفشل
انظر كم أنت سعيد
فو جون
ماذا تقول؟
لقد تم العثور عليها
من الجنة والبشر
لقد بذلت الكثير من الجهد
لماذا لا تهتم
أعتقد أنك لم تؤذيهم
هل أنت غير سعيد؟
ماذا تقول أيها الشيطان العجوز
لم أقل ذلك
نعم قالت صاحبة القصر شانغ
ماذا قالت صاحبة القصر شانغ
قالت صاحبة القصر شانغ
يوه شي تيانشيانغ من شيه لينغ تشي
ظهر في يد باي فنغ
يمكن أن يقود هذين الشخصين في نفس الوقت
والدافع ضد لوه قه
أنت فقط فو جون
كل ما قلته
كلها تخمينات
لا أساس لها
كيف أخمن
على أي حال
صاحبة القصر شانغ
لن يفكر هكذا بدون سبب
لا بد أنهم سمعوا شيئاً
الحقيقة هنا
صحيح
قالت صاحبة القصر شانغ
ملك الشيطان قد لا تكون بريئا
لأنك لا تخاف يوه شي تيان شيانغ
ربما
من أجل الاقتراب من ليو تشا
هل لديك أي أفكار أخرى؟
انسي الأمر
حتى أخي
فو
اتركه
القتال بين العالمين
إذا لم تقتله
أنا فقط أركض لأعطي الدواء
كدت أموت
فو
كيف يجرؤ على إغلاق حلقه؟
أنا أيضًا أتعلم قفل الحلق
سأخنقه حتى الموت
باي فنغ
فو وأخيه
في السماء والآخر تحت الأرض
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا الإخوة
سأخبر ليو تشان
أن تحذر من فو
سيد تشو
سيد لو نينج
قبل قليل
سمعت أنك ذكرت فو
ما خطب فو؟
كدت أنسى
عندما كنت في الدنيا
هل أنت مقرب من فو؟
نعم
دعني أذكرك
ابتعد عنه
ما خطب فو؟
هل فعل شيئاً
شيء سيء للبيت الخالد؟
عندما عدت من عالم الشياطين
خمني من رأيت في حمام القمر
من؟
أخي
هذا الشيطان العشبي هراء
هل تصدقه حقًا؟
أعرف
أكثر من العمر
شكرا لينغ تشي
فقط أعطى يوه شي تيان شيانغ
إلى الشخص الذي تحت الشارة الأربعة
أريد أن أعرف
متى
مع ذلك الشخص
وماذا في ذلك؟
طالما يمكنني مساعدة شعبي
يمكنني أن أتعاون، يمكنني أن أستغله
لا يهمني إذا كان إنسان أم شبح
ماذا عن باي فنغ وشيه لينغ تشي
لا علاقة لهم بي
هذا ليس من شأنك
ربما من الصعب العثور على باي فنغ مؤقتا
لكن لينغ تشي قد ندمت
هل تريدني أن آخذك للمقارنة وجها لوجه
شكرا لينغ تشي
لقد استغلته لفترة
لكنه إهانة أخي
سأستخدمه لتعليم منزل الخالد
لماذا لا؟
لقد استخدمت شيه لينغ تشي من قبل
لقتل تشو تشيو شيان
‫سأبذل قصارى جهدي لحمايتك
وافقت على التحكم بقوة
الآن
لقد فعلت هذا مرة أخرى
كيف يمكنني أن أشرح إلى منزل شيان و لوه قه
أخي
أنت شيطان
ملك الشياطين
فقط اهتم بأمان عالم الشياطين
لمن ستشرح ذلك؟
العالم الثالث غير مستقر
كيف يمكن للعالم الشياطين أن تكون وحيداً؟
أيها الحراس
حاضر
فو جريء
لا تنظر إلى الإمبراطور
أعطيني السوط
لـتحذير
لو نينغ
لقد عاقبني أخي اليوم
في العالم الثالث
أنت الوحيد الذي يمكنني الاقتراب منه
لكن كيف يمكنك أن تتركني لفترة طويلة
فو
ماذا تخطط مع باي فنغ
إذا كنت الشخص الوحيد الذي يمكنه جذبك إلى الخير
لن أسمح لك بالخطأ مرة أخرى
فو
سأستخدم عيني
لأرى بعيني
من أنت؟
‫أغنية لوه‬
خمني ماذا أعددت لك
لا أستطيع الانتظار
‫أغنية لوه لا تضيعي جهدك‬
يمكنك فقط المشي على الطريق
على الطريق
الخالد لوه قه، هذا كل شيء
لا
لا يمكننا أن ندعه يفسد
يجب العثور عليه في أقرب وقت ممكن
غادر السيد تشو منذ بضعة ساعات
لماذا أتيت إلى عالم الشياطين؟
أريد أن أتحقق من بعض الأشياء
تحتاج إلى إخفاء الآثار
في الكتب الشيطانية
هناك الكثير من الماء
يمكنه إخفاء أنفاسه
بالإضافة إلى
الزهرة المخفية التي صنعتها
أعتقد أنه لن يكتشف أحد
هل تبحث عن فو؟
لا يوجد فتيات أخرى حوله
سألت فقط عن إمبراطور الشيطان
بالطبع
جنرال فو
عندما قابلت الملك
لقد وصل باي فنغ
باي فنغ
هل اكتشف أحد
‫هناك حاجز محيط‬
‫لن يراه أحد‬
حسناً
فو جون
لم أطلب منك المجيء
لماذا أنت هنا؟
‫لا تقلق‬
‫لقد وضعت الحاجز‬
طلب مني الرجل الذي في منزل الخالد أن أبحث عنك
قال أنه بمساعدة فو جون
سنهجم على منزل الخالد الآن واستعد للحصول على السيف
لنأخذ السيف
لا
حتى لو أضفت قوتي
أخشى أنه من الصعب أن يكون خصم لوه قه
إذا احتجز كهف ين يانغ فهذا جيد
فشل بسببك
وفقدت الفرصة
كل هذا
أفو فعلت كل هذا
ماذا؟
لقد دخل أخي وأخيك إلى كهف ين يانغ
إذا كان هنا
على الأقل
يكذب علي
ما رأيك أن تأخذ قسطاً من الراحة في الفراش؟
ما رأيك أن أصنع لك عبارة؟
يمكنك التحدث معي بلطف
وتخطط لي
لقتل حياتي
على الرغم من أنني فشلت
لكنني أخبرتك من قبل
أريد الحصول على لوكا
لم أفكر قط في قتل لوه قه
أعلم
لكن فكري في الأمر
إذا كانت لوه قه
لا يزال الخالد الأعلى
أو إله
هل لديك فرصة للحصول عليه؟
سأحصل عليه بالتأكيد
سواء كان شخص عادي
أو الخالد
جيد
لكن عليك أن تتذكر
إذا أردت الحصول على لوكا
استمر في التعاون معي
لوه قه مشغول في التعافي مؤخرا
نحن في الوقت المناسب ندخل
‫من‬
‫ألم تقل أن هناك الحاجز‬
‫ما هذا‬
لماذا أشعر بأن رائحة أخي؟
أيها الشيطان
أخي لن يفعل هذا النوع من الأشياء المخفية
عودي أولاً
إذا كان هناك الخطوة التالية
سأخبرك
حاضر
لو نينغ
من؟
قتل العديد من أتباعنا
نعم، إنه هو، اقتله
‫لقد استهلكت طاقة الخالد فهو الخالد في النهاية‬
لقد طلبت منك
إلى لوه قه
تذكر
من أجل الحصول على لوكا
وأنا من أجل العائلة
هذا هو طريقتنا فقط
لو نينغ
استيقظت
هيا
شكرا
ماذا حدث؟
لو نينغ
أنا آسف حقًا
لم أتوقع أن يكون فو طموحًا جدًا
أن يتصرف بلا قلق
الخطأ الذي ارتكبه
لا تحتاج إلى الاعتذار
الآن
حتى لو اعترف بخطئي
لن أقبل ذلك
فيما بعد
سأعتبر أنني لم أعرفه من قبل
إذا تجرأ على إيذاء أخي
سأقتله بالتأكيد
لكن أنت و فو
وماذا في ذلك؟
لقد لمس كرتي المتمردة
لن أسامحه بعد الآن
رغم أن فو قاس وقاسي
لكن مشاعري تجاهك
لا مزيف أبدا
حقًا؟
قلت أنك تحبني
لكنه يريد تدمير منزلي
هذا النوع من المشاعر
لا يمكنني الاستمتاع به
إذا أجبرني على قبوله
يمكنني فقط إعادة الرصاص واحدا تلو الآخر
إذا لم يمت
أو أنا
أريد فقط أن أسأل ملك الشيطان
هذا الأمر
هل تهتم بذلك أم لا
إذا كنت لا تهتم
سأعود وأخبر أخي على الفور
عندما يحين الوقت
أخشى
لا يمكنك التعامل معه
لا تقلق بشأن
لن أترك فو
مغادرة قوى الشيطان مرة أخرى
لقد قبضنا عليك أنت جاسوس
ما هذا الضجيج؟
لا تحاول المراوغة
ماذا حدث
لماذا شيه لينغ تشي هنا
من سمح لك بإحضاره
لا يا أيها الخالد
طلب منا الخالد القبض على الجاسوس
بالصدفة
بعد أن رأى هذا الشخص يدمر لوحة الربع الأربع
واستعد للهروب
لا بد أنه جاسوس
لقد قلت
عندما كنت أتبع الجاسوس الحقيقي
أوقفتني
تكلم بوضوح
ما رأيته
ما هو بالضبط
هذا
تم تدمير اللوحة الأربعة
عندما وصلنا
رأيته يهرب فقط
هو من فعل ذلك
شكرا لينغ تشي
كان يجب أن يتم الإعدام تحت الشارة الأربعة
والآن هربت بدون إذن
يجب أن يعاقب
اقطع قوته أولاً
ثم نستجوبه
لا
أيها الخالد
لا يزال هناك شكوك في هذا الأمر
لا يمكننا اتخاذ القرار الآن
لنتحدث بعد التحقيق
‫إذا كان بريئا‬
فلماذا ما زال محبوسا في حوض Hóa العظام
كيف يمكنني أن أثق بك؟
أغنية
أنت رقيق للغاية
إذا لم تحل هذه المسألة
إذا كان الشياطين كبيرا
ماذا يجب أن نفعل
خذوا شيه لينغ تشي إلى حوض Hóa العظام أولا
لا تخرج
هل لديك ما تقوله
شكرا لينغ تشي   حاضر
سيدة الشجرة
أخيراً عرفت
لماذا انتحر؟
لقد خاب أمل من يحبه كثيراً
إن الحياة أفضل من الموت
ما الخطب؟
هل أنت قلق علي؟
لا تقلقي
لن أقف في الخلف
أنا حقاً أشعر بخيبة أمل
لكنني لن أفقد وعيي
لو نينغ
متى عدت؟
لماذا لم تخبرني
ما بك
لا تبدو بخير
لقد تأذيت
من جعلك مجروح
أخبرني
سأقتله
أنت قلت ذلك
أن تقطع الشخص الذي يؤذيني
تعال معي
لو نينغ
لماذا تبحثين عن أخي؟
ماذا حدث؟
ملك الشيطان
لقد قلت
أنك ستعطيني تفسيراً
فو
تعال
ما هو تفسيرك؟
هل له علاقة بي؟
أم لو نينغ؟
فو
هل تعرف ماذا تفعل؟
جنية
لقد أغلقت روحه
حتى لا يستطيع استخدام القوة
ويسجنه في تشيوه الشيطان
لا يسمح له بالخطوة
هل أنت راضية؟
باي نيان
أعتقد
إنه قصير بعض الشيء
أعطيه بعض الأوراق والقلم
دعه ينسخ الكتب
حتى يتدرب على النفس
ما الذي تتحدثون عنه؟
ماذا تفعلون؟
نسخ تعويذة القلب
لا تفعل الشر
كل الخير
التخلي عن الشر
وتخلص من مشاكل السكن
لا تفعل الشر
كل الخير
التخلي عن الشر
للتخلص من عائق السكن
لو نينغ
هل تلومني على ارتكاب الكثير من الشر؟
هل تكرهني؟
أنت تعرف أنك فعلت الكثير من الشر
أخي
حتى لو أخطأت
بسبب خطأ واحد
هل تريد حقا
أن تسجنني لمدة مائة عام
في العالم الثالث
أنا أحترمك أكثر
والأكثر ما أحبه
هو لونينغ
أنا مخطئ، يمكنك أن تعاقبني
حتى لو قتلتم
لن أندم
لم أتوقع
في النهاية
أنتما الاثنان تحالفتما
حبسني لمدة مائة عام
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟
بعد مائة عام
سيتمكن لوه قه من ترقية الإله
حينها
لا داعي للقلق بشأن التعاون مع باي فنغ
أطلق سراح الأرواح الشريرة
وأفسد العالم الثالث
سوف أدعك تخرج
اتضح أن ليلة أمس
من؟
لماذا أشعر بأن أخي
أيها الشيطان
أخي لن يفعل هذا النوع من الأشياء المخفية
متى عاد؟
لماذا لم تخبرني
أنت من قال ذلك
أن تقطع الشخص الذي يؤذيني
ألم تسألني
متى عدت
لقد عدت أمس
من قبل
سمعت بعض الأخبار
كنت أعتقد
أنك مجرد شخص ماكر
لن تقتل الأبرياء
ولن تؤذي عائلتي
لذلك
استعرت بعض الماء من ملك الشيطان
أريد أن أستخدم عيني
أذني
انظر بعناية
للتمييز
الشخص الذي أحبه
أي نوع من الأشخاص
للأسف
سمعت الكثير من الأشياء التي لا يجب أن أسمعها
كدت
ضربت حتى الموت
ماذا؟
هل جرحتك؟
لو نينغ
لا أحتاج إلى اهتمامك
ألم تعدني للتو
أن تقطع الناس الذين آذيوني
الآن
إنه مجرد احتجاز لمدة مائة عام
لو نينغ
روح الشجرة
قال ليو يان أنك يمكنك الشعور بالمشاعر
هل أنت
هل تشعرين بالحزن من أجلي؟
يقولون أن لديك ذاكرة طويلة المدى
أخبرني إذاً
تسه شوي تلك السنة
هل
هل أنت مثلي اليوم
بما أنك زوجي
من الآن فصاعدًا
ستكون رجالي
لا تخذلني أبدا
لن أخيب أملك
إذا خسرنا
[وحيدة إلى الأبد]
وحيدة إلى الأبد
اتضح
إن ملك الشياطين والجنية زي شوي
يحبان بعضهما كثيراً
روح الشجرة
هل تتذكر
عن اللعنة؟
زي شوي
لماذا تعاملني هكذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
كيف تجرؤ على إيذاء زي شوي؟
أنت وعائلتك
سندفع الثمن
أقسم هنا
إن شعبك
سجن في المياه العميقة إلى الأبد
‫ومن ذلك الحين‬
مات من الماء
وتم احتقار الآخرين
لن نرى الشمس أبدا
اقتلني
بعد أن أصبح تلميذ زي شوي شيطاناً
يمكن إزالة هذا التعويذة
ماذا حدث لرملة الشجرة؟
أنت متحمس جدا
نعم
انظر بسرعة
سيدة الشجرة
أجل، ما الخطب؟
اتضح أن جنية زي شوي
يحبه
أحبه
لكنه يعاني من التعذيب
وتسببت في المتاعب مع أفراد العائلة
لو نينغ
فو فعل الكثير من الأخطاء
أنا آسف جدا
لم أعلمه جيدا
أنا أخاه الأكبر
هذه مسؤوليتي
هل فكرت من قبل
باستثناء فتح اللوحة الأربعة
ربما
هناك طريقة أخرى لإزالة التعويذة
في الأسطورة
نعم
لكننا جربنا من قبل
لا فائدة على الإطلاق
أليس كذلك
هذا لأن
أنا فقط أرث روح زي شوي
لم أرث كراهيتها
لا يمكنني أن أغفر لها
لا يوجد طريقة
لكن قبل قليل
ذكريات الشجرة
طالما أن الوريث
تصبح ملكة الشياطين
عندها الحق في مساعدة الشياطين
لإزالة اللعنة